frank coraci:gregg araki;false
mark c. andrews:mark c. andrews;true
lana wachowski:larry wachowski;false
andy wachowski:larry wachowski;false
david fincher:michael winner;false
alan j. pakula:alan j. pakula;true
robert b. weide:robert b. weide;true
werner herzog:denis chernov;false
asger leth:peter jackson;false
asger leth:hans-jürgen tögel;false
j.j. abrams:j.j. abrams;true
david schwimmer:danny schechter;false
ivan reitman:len wiseman;false
rza:zack snyder;false
george p. cosmatos:george p. cosmatos;true
john g. avildsen:john g. avildsen;true
p. j. hogan:p.j. hogan;true
james wong:james wong (iv);true
alexis dos santos:amos poe;false
steven r. monroe:steven r. monroe;true
kim j. ok:kim j. ok;true
george a. romero:george a. romero;true
len wiseman:jean renoir;false
mike bigelow:michael bigelow;false
asa sjöström:asa sjostrom;true
thaddeus o'sullivan:thaddeus o'sullivan;true
peter a. dowling:peter a. dowling;true
paco plaza:paul verhoeven;false
paco plaza:oxide pang;false
paco plaza:danny pang;false
curt a. sindelar:curt a. sindelar;true
william a. wellman:william a. wellman;true
j.c. chandor:j.c. chandor;true
max lang:gus van sant;false
hae-sung song:jing wong;false
chu yen-ping:kevin chu;false
george miller:guillermo de mulder;false
greg a. sager:greg a. sager;true
tom holland:tommy lee wallace;false
stephen frears:diphan;false
morgan j. freeman:morgan j. freeman;true
robert c. cooper:robert c. cooper;true
demain lichtenstein:demian lichtenstein;true
s. roy luby:s. roy luby;true
chris d'arienzo:chris d'arienzo;true
john madden:jon jones;false
sean anders:gus van sant;false
dwight h. little:dwight h. little;true
albert hughes:allen hughes;false
allen hughes:albert hughes;false
frédéric goupil:frederic goupil;true
oliver parker:herbert brieger;false
c.b. harding:c.b. harding;true
milos forman:joan micklin silver;false
mario van peebles:karl hadrika;false
seth macfarlane:kevin sean michaels;false
gérard krawczyk:gérard krawczyk;true
ethan coen:joel coen;false
joel coen:ethan coen;false
shane black:perry lang;false
shane black:richard lang;false
d.w. griffith:d.w. griffith;true
brett pierce:drew t. pierce;false
simon chung:sun w. kim;false
simon chung:chen-hsi wong;false
simon chung:young-hoon park;false
jérôme deschamps:jerome deschamps;true
aitor arregi:peter farrelly;false
iñigo berasategui:iñigo berasategui;true
oxide pang:danny pang;false
oxide pang:siu-tung ching;false
p. a. straubinger:p.a. straubinger;true
s.j. clarkson:s.j. clarkson;true
bernard rose:costa botes;false
howard e. baker:howard e. baker;true
james l. brooks:james l. brooks;true
lee jeong-beom:jeong-sik kong;false
michael moore:marie-castille mention-schaar;false
michael moore:mitch mortaza;false
cole s. mckay:cole s. mckay;true
jonathan demme:dale dimmick;false
james wan:kim jee-woon;false
r. w. goodwin:r.w. goodwin;true
p.j. pettiette:p.j. pettiette;true
alexander sokurow:rainer werner fassbinder;false
robert n. bradbury:robert n. bradbury;true
bruce a. evans:bruce a. evans;true
j.j. abrams:alan j. abrams;false
j.t. petty:j.t. petty;true
gabe ibáñez:gabe ibanez;true
jerry paris:olivier jean marie;false
j. mackye gruber:j. mackye gruber;true
jerry paris:trey parker;false
mark l. lester:mark l. lester;true
seong-ho kim:sung-ho kim;true
andrew c. erin:andrew c. erin;true
mike mills:gus meins;false
brian robbins:ivan reitman;false
roman polanski:joon-ha moon;false
markus rosenmüller:marcus o. rosenmüller;false
herbert ross:werner völger;false
herbert ross:markus rosenmüller;false
herbert ross:marcus o. rosenmüller;false
jonathan lynn:john mcnaughton;false
peder norlund:peter podehl;false
peter webber:daniel helfer;false
peter webber:ulrich zrenner;false
peter webber:gebhard schätzler-perasini;false
antonijs prizevoits:tony prizevoits;false
steven spielberg:péter szeiler;false
ron williams:bill condon;false
paul ziller:william richert;false
Chen Chiwa:Chi-Hwa Chen;true